❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වේගය සහ ආදරය]
[කථාංගය 15]
ඔයා ඕනෑවට වඩා බීලා ඇති.
නැත.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන්.
පදනම් පාඨමාලාව අවසන්.
මට කියන්න,
මම අයදුම් කළ යුත්තේ කුමන පාසලටද?
ඔයා ඒක ඔයාගේ අම්මත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න ඕනේ.
එයා කැමති නෑ මම මෙතන ඉන්නවට.
එයාට මාව කැනඩාවට යන්න ඕනලු.
ඇය සමඟ ජීවත් වීමට.
ජින් ෂාඕ.
මම ගියොත්,
මට ගොඩක් කාලෙකට ආපහු එන්න බැරි වෙයි .
ඔයාට මාව මතක් වෙයිද?
♪ මාව ඈතට ඇද දමන මැකී ගිය ආලෝකය ♪
♪ ඔබ සිටින තැන රහසින් හඹා යන්න ♪
♪ තවමත් පවතින දෝංකාරය හරහා ♪
♪ සෑම පියවරක්ම මාව ඉවතට ගෙන යයි ♪
♪ ඝෝෂාවෙන් ඈත් වී,
නිමක් නැති සටන් ♪
ඔයාට පිස්සු.
♪ ඔබේ ආලෝකයේ නිහඬතාවය තුළින් ♪
♪ මම දම්වැල් කඩලා
අළු පාට දාලා යන්නම් ♪
♪ මාව ඈතට ගෙනියන්න, මාව ඈතට ගෙනියන්න ♪
♪ සුළඟ ගොරවමින් මට කතා කරයි ♪
මටත් පිස්සු.
♪ වනාන්තරය හරහා මුහුදට ♪
♪ සෙවනැලි නටනවා, අහස අළු පාට වෙලා ♪
♪ නමුත් ඔබේ හඬ තවමත් මාව මෙහෙයවනවා ♪
♪ ඝෝෂාවෙන් ඈත් වී,
නිමක් නැති සටන් ♪
♪ ඔබේ ආලෝකයේ නිහඬතාවය තුළින් ♪
♪ ජීවිතයේ අළු පැහැති දම්වැල් මම බිඳ දමමි ♪
♪ මාව ඈතට ගෙනියන්න, මාව ඈතට ගෙනියන්න ♪
Jiang Mu!
කුකුළු මස් පියාපත් සූදානම්.
ඔයා කොහෙද?
බ්‍රැන්ඩි, ඔයාගෙ කෝල් එක ඉවරද?
-මාස්ටර්.
-මූ!
Jiang Mu!
ඉක්මන් කරන්න, ඒවා සීතල වෙනවා!
මාස්ටර්!
බ්‍රැන්ඩි!
ඔයාගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බ්‍රැන්ඩි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි හරිම ලස්සන රැස්වීමක් පවත්වනවා,
ඒත් ඔයා එයාට බැන්නාද?
එයා අඬනවා.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මෙන්න, ජියැං මු,
මම මේ කුකුළු මස් පියාපත් ඔයාට ග්‍රිල් කළා.
අනාගතයේදී ඔහුව නොසලකා හරින්න.
එයා කැමති ඔයාව අල්ලගන්න විතරයි.
විෂය වෙනස් කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා තාමත් මට බියර් එකක් ණයයි.
කළ නොහැකියි! මට කොහොමද?
ඔයගොල්ලෝ මගේ සාක්ෂිකරුවන් වෙන්න.
මම ණයගැතිද?
බියර් දෙකක්.
මම ඔයාට බියර් එකක්වත් ණය නෑ,
මම ඔයාට කියන්නේ.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ...
ඔහ්, හරි, බ්‍රැන්ඩි,
අපි හිතුවා විතරයි,
කාලගුණය පැහැදිලි වන දින කිහිපයකින්,
අපි කඳු නැගීමට යමු.
කේබල් කාර් එකක් තියෙන එකක් හොයාගමු.
ගුරුතුමනි, අපිත් එක්ක එන්න. ඔබ මොකද කියන්නේ?
ෂුවර්.
Jiang Mu?
අප හා එක් වන්න?
ඔබ
නැවතත් මාතෘකාව සාර්ථකව වෙනස් කළා.
ඉරණම. වාතයේ ආදර කතා.
පිස්සු ජින්,
අපි අද රැස්වෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි, බ්‍රැන්ඩි වළල්ලේ තුන්වන ස්ථානයට පත් වුණා...
මත්පැන් පානයෙන් ඉහළම තිදෙනා.
-අපි බොමු.
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කොල්ලා, වැඩිහිටි කටයුතුවලට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
-යන්න.
මේ පාර වංචාවක් නෑ!
තුළ,
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා බීලද? ඇයි මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
15, 20, 15.
-15, 20, 20.
-වතුර ටිකක් බොන්න.
-15, 20, 15.
-10!
ඔයාට ඒක ඕනද?
අපි මෙතන.
ඔයා අද බිව්වා.
හෙට ඔයා සන්සුන් උනාම කතා කරමු.
ඔයා යනවද?
පරක්කු වෙනවා.
ඔයා ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න ඕන.
ෂාඕ,
යන්න එපා.
දැන් වෙලාව කීයද?
ඇයි එයාලා තාම නැගිටින්නේ නැත්තේ?
මගේ ඔළුව ගොඩක් රිදෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
♪ මම කුමක් කරන්නද ♪
මූ, මොකද උනේ?
♪ මට විනාඩි 45ක් තියෙනවද? ♪
මම හොඳින්!
♪ මම ගීතයක් ලියන්නද? ♪
මම හොඳින්...
♪ මම හිතන්නේ නැහැ ♪
♪ මම කුමක් කරන්නද ♪
♪ මට තත්පර 70ක් තියෙනවද? ♪
♪ මට බීම එකක් දෙකක් දෙන්නද? ♪
ඔයා අද බිව්වා.
♪ නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ ♪
හෙට ඔයා සන්සුන් උනාම කතා කරමු.
♪ මම ඒ බස් එකට නගින්න කැමතියි ♪
ජින් ෂාඕ
♪ ඔබ සිටින තැන සොයා ගන්න ♪
ඒක හිතන්න ඕනේ
මම ඕනෑවට වඩා බිව්ව නිසා ඒක ආවේගයෙන් කළා .
♪ වලාකුළ ගැන කතා කිරීමට ♪
♪ ඒක හරියට කැන්ගරුවෙක් වගේ ♪
මම ටිකක් ආවේගශීලී වුණා, ඔව්,
♪ ඒ වගේම පාරේ ඉන්න මහල්ලා ♪
නමුත්
මම කරන දේ ගැන මට අවබෝධයක් තිබුණා.
♪ එයාගේ බල්ලත් එක්ක එතන ඉඳගත්තා ♪
මම අවදිව සිටින විට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගන්නා ලෙස ඔහු මට පැවසුවා.
♪ ඔබ කැමතිදැයි අසමින් ♪
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
♪ මාවත් එක්ක යන්න ♪
♪ ඔයාට ඒකට කැමතිද? ♪
♪ මම කුමක් කරන්නද? ♪
♪ මට වහලය මතට පියාඹන්න පුළුවන් නම් ♪
♪ මම බැංකුවක් කොල්ලකන්නද? ♪
♪ ඔහ්, මම හිතන්නේ නැහැ ♪
♪ මම කුමක් කරන්නද? ♪
♪ මට නොපෙනී යන්න පුළුවන් නම් ♪
♪ මම මගේ ප්‍රියතම කාර් එක පදවනවද? ♪
මම අවදියෙන් ඉන්නේ.
♪ නෑ, මම හිතන්නේ නැහැ ♪
මම තාමත් කාර්යබහුලයි.
ගරාජයේ මා එනතුරු ඉන්න.
♪ මම අවන්හලට යනවා ♪
හරි හරී.
♪ සියලුම ෆෝචූන් කුකීස් සොරකම් කරන්න ♪
♪ ඒවා එකින් එක කියවන්න ♪
♪ කියනකම් ♪
♪ මට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන් කියලා ♪
♪ මල් කඩේට රිංගලා එන්න ♪
ඒක මහන්සි දවසක් වෙන්න ඇති.
ඇතුලට!
♪ බලන්න එයාලා මල් කළඹ හදන හැටි ♪
මම ඔයාට රසකැවිලි ටිකක් ගෙනාවා.
♪ ඉතින් මට අවසානයේ භාවිතා කළ හැකියි ♪
-ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
-ස්තූතියි මූ.
ස්තූතියි!
මට බඩගිනියි.
♪ මම ඔබ වෙනුවෙන්ම සිටුවූ මල් ♪
නැවත වැඩට.
♪ ඔයාට ඒකට කැමතිද? ♪
මට තව ටිකක් කල් ගත වෙන්න පුළුවන්.
මට තවම යන්න බෑ.
♪ ඔයාට ඒකට කැමතිද? ♪
[වේගවත් ඔටෝ හවුස්]
මේ කාර් එක හෙට එළියට ගන්න.
කම්පන අවශෝෂක තෙතමනය
සකස් කළ යුත්තේ කුමක් දැයි පරීක්ෂා කරන්න.
හරි හරී.
තුළ.
අපි මුලින්ම වැඩ ඉවර කරලා පිටත් වෙනවා.
ඔබ බ්‍රැන්ඩි එනතුරු බලා සිටිනවාද?
හරි, එහෙනම් අපි මුලින්ම එළියට යමු.
-බායි-බායි.
දැන් සන්සුන්ද?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔබ ඊයේ ආවේගශීලී වුණා කියලා ඔබ හිතනවා නම්
දැන් ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා,
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
මම ඒ ගැන කිසිසේත් පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඒක ටිකක් ආවේගශීලීයි—ඔව්—
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්න බැරි තරම් ව්‍යාකූල වුණා.
මා සමග එන්න.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
මිනිස්සු ඇවිත් ගිහින් තියෙනවා.
මම කවදාවත් කාටවත් බැරෑරුම්ව සැලකුවේ නැහැ.
ඉතින් මම බැරෑරුම් වුනාම,
ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන එකක් නෑ .
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
♪ අහසේ තරු දිලිසෙනවා ♪
♪ ඔයාගේ දිලිසෙන ඇස් වගේ ♪
♪ මට කියනවා ♪
♪ ඈත සිට දුටු සුන්දර සිහිනයක් ♪
♪ රාත්‍රිය නියොන් ආලෝකයෙන් වර්ණාලේප කර ඇත ♪
♪ මෘදු කාර්යබහුල වීදිය ♪
♪ මම නැවතිලා ඈතට ගියා ♪
♪ ඔයා සුළඟක් වගේ ♪
ඔයා ඒක මට දෙනවද?
♪ මම ඔයා යන හැටි බලාගෙන ඉන්නවා ♪
මේක කොහෙන්ද ආවේ කියලා ඔයා දන්නවද?
♪ මට ඔයාව පිටිපස්සෙන් බදාගන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ වාතයේ රැඳී සිටීම ♪
මගේ අම්මා ඒක මට භාර දුන්නා.
♪ ඔබේ හුස්ම සෑම තැනකම තිබේ ♪
♪ බලා සිටිනවා, තවමත් බලා සිටිනවා ♪
ඔයා අදහස් කරන්නේ
♪ ඔබ, මගේ හදවත හරහා ගෙතීම ♪
ඔයාගෙ උපන් අම්මා?
♪ ඔබ ගැන මගේ සිතුවිලි කිසිදා නතර නොවේ ♪
එහෙනම්...
♪ ඔබේ නැව එනතුරු බලා සිටිනවා ♪
මේක තමයි එකම දේ.
ඔබේ දෙමාපියන් ඔබව දාලා ගියා.
♪ බලා සිටිනවා, තවමත් බලා සිටිනවා ♪
ඔයා ඒක මට දෙන්න කැමතිද?
♪ සඳ පසුපස හඹා යන ඔබ ♪
මට කලින් ඒක ඔයාට දෙන්න බැරි වුණා.
♪ අහස පුරා විසිරී ඇත ♪
නමුත් දැන්...
ඇයි දැන් හරිද?
♪ මමත්, මෙන්න ඔබේ පැත්තේ ♪
♪ අද රෑ පැහැදිලි කාලගුණයක් තිබුණත්
වැස්සක් තිබුණත් කමක් නැහැ ♪
මට
මේ දේවල මූලාරම්භයෙන් පටන් ගන්න වෙනවා.
ඉදිරියේදී ඒ ගැන හෙමිහිට කියන්නම් .
♪ මම ඒක පත්තු කරන්නම්, ඔයා වෙනුවෙන් ♪
♪ බලා සිටිනවා, තවමත් බලා සිටිනවා ♪
♪ ඔබ, මගේ හදවත හරහා ගෙතීම ♪
ඔයා ගොඩක් කෑම ගෙනාවා.
♪ ඔබ ගැන මගේ සිතුවිලි කිසිදා නතර නොවේ ♪
ඔයා ඇතුලට යනවා වගේ.
♪ ඔබේ නැව එනතුරු බලා සිටිනවා ♪
♪ මම තවමත් බලා සිටිමි, තවමත් බලා සිටිමි ♪
♪ සඳ පසුපස හඹා යන ඔබ ♪
හොඳයි...
♪ අහස පුරා විසිරී ඇත ♪
මට අද රෑ මෙතන නවතින්න පුළුවන්ද?
♪ මමත්, මෙන්න ඔබේ පැත්තේ ♪
♪ අද රෑ පැහැදිලි කාලගුණයක් තිබුණත්
වැස්සක් තිබුණත් කමක් නැහැ ♪
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒක සුදුසු නොවෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඇයි අහන්නේ?
නමුත් මට ඉන්න ඕන.
♪ මම ඒක පත්තු කරන්නම්, ඔයා වෙනුවෙන් ♪
මම හිතන්නේ මම ටිකක් කැරලිකාරයි වගේ වෙන්න ඇති.
එය ඇත්තයි.
තාත්තා ඉන්න තැන රවුටරය කැඩිලා.
මට ගෙදර ඉඳන් වෙබ් එකේ සැරිසරන්න බෑ. ඒක හරිම කම්මැලියි.
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා පිළිගන්න.
Wi-Fi සඳහා. ඒක කොහොමද?
ඔයා මිසිස් ෂාඕට කතා කරන්නද යන්නේ?
ඇය හිතන්නේ නැද්ද?
අපි අතරේ මොකක් හරි තියෙනවද?
එහෙනම් දැන් ඔයා ආපහු යන්න ඕන.
ඇයට කියන්න...
එයාට කියන්න...
මම මෙතන විතරයි ඉන්නේ.
ඔබගේ Wi-Fi භාවිතා කිරීමට.
ඔයා හිතනවද එයා ඒක විශ්වාස කරයි කියලා?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම සිතනවා
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් එයා විශ්වාස කරයි.
මම ඔයාට කිව්ව විදියටම කියන්න.
ෂාඕ මහත්මිය එකඟ වුණාද?
ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන නැද්ද?
එය මිහිරි ඇයි?
සෑම කෝපි වර්ගයක්ම තිත්ත නැහැ.
මම ඔයාට තිත්ත දේවල් කන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ කෝපි එක තිත්තද?
මට ඒක රස බලන්න දෙන්න.
ඒක හරිම තිත්තයි.
ඔබට එය රස බැලීමට අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
සමහරවිට...
මෙවැනි?
ඒක අමුතුයි.
අපි ගොඩක් කල් වෙන්ව හිටියා,
නමුත් මට කවදාවත් මේක තදින් දැනුනේ නැහැ.
නමුත් දැන්,
මම ඔහුව දැන් දැක්කත්,
මට එයා ගැන හිතාගන්න බෑ,
අපි යුග ගණනාවක් වෙන්ව සිටියාක් මෙන්.
Zhao, Zhao.
ඔයා ඇයි මෙච්චර පරක්කු?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
කාඩ් ගේම් පොයින්ට් මුදවා ගන්න දන්නෙ නෑ කියලා?
මම උදව් කරන්න ආවා.
හරි.
මගේ දුරකථනයේ බැටරිය ඉවරයි.
කමක් නෑ. ටික වෙලාවක් චාර්ජ් වෙන්න දෙන්න.
මෙතන ඉන්න.
ඔයා මාව බලන්න විශේෂයෙන් ආවද?
වෙන මොනවා ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒ දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයාට
ඔබෙන් අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
මම ගරාජය විකුණන්න යනවා.
විකුණන්නද?
ඔයා
තවදුරටත් ගරාජය පවත්වාගෙන යන්නෙ නැද්ද?
මම දැනට ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
කවදා වෙනකම්ද?
වැඩිම උනොත් මාසයක්.
මේ ගැන කතා කරන්න ඕන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා මාව මගහැරියා කිව්වෙ නැද්ද?
මම කවද්ද ඔයාව මතක් උනේ කියලා කිව්වේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා
මගේ නම කියලා මෙච්චර සැරයක් කතා කළේ?
මම කළේ නැහැ.
හොඳයි, මට ඔයාව මතක් වුණා.
ජින් ෂාඕ.
ඔයා කොහේ ද?
එනවා.
ඔබට මෙම ලකුණු
සහල් කිලෝග්‍රෑම් 5 කට හුවමාරු කර ගත හැකිය.
ආකර්ෂණීයයි නේද?
මට මාස කිහිපයක් ගත වුණා,
ඒ වගේම එයාලා මට
දවසට පස් වතාවක් විතරයි සෙල්ලම් කරන්න දුන්නේ.
පළමු ස්ථානයට ධාන්‍ය 200ක් ලැබෙනවා.
තුළ,
අද කැස්බෑවාට කෑම දීලා නැහැ.
ඔයාට මට ඒක කවන්න පුළුවන්ද?
පළමු ස්ථානයට ධාන්‍ය 200ක් ලැබෙනවා,
දෙවන ස්ථානයට 100ක් ලැබෙනවා,
සහ තෙවන ස්ථානයට 50ක් ලැබේ.
ඔබ ධාන්‍ය 10,000ක් ඉතිරි කළ විට පමණක්,
ඔබට ඒවා සහල් කිලෝ 5 කට හුවමාරු කර ගත හැකිද?
ගෙදරට බත් ඕනද?
මේ දේ මගේ තරඟකාරිත්වය අවුලුවාලුවා.
ඔයා හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා.
මම ලිපිනය ලියාගන්නම්.
එයාලා මාව දවසකට තරග පහකට සීමා කළේ නැත්නම් ,
මට මුදවා ගන්න තිබුණා
කිලෝග්‍රෑම් 15 යි.
නැත්නම් මේ වෙනකොට කිලෝ 20ක් වත්.
ඔක්කොම ඉවරයි. ගෙදර බත් එනකම් ඉන්න.
- ඔක්කොම ඉවරද?
-මම යනවා.
මම යනවා.
වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට කෑමකට ආපහු එන්න.
මම මෑතකදී අලුත් කෑම වර්ග කිහිපයක් ගෙනාවා .
මම මාරු කරපු බත් ඔයාටත් හදලා බලන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මගේ වැඩ අවසන් කළ පසු.
මම යනවා මූ.
මම තව කිලෝ 5ක් උපයන්නම්.
බැල්කනියට යන්න.
ෂාඕ!
මට ඔබට යමක් පෙන්වීමට අවශ්‍යයි.
♪ මාව ඔබ වෙත ගෙන ආවේ කුමක්ද? ♪
♪ සමහරවිට ඒක දෛවයේ නිර්මාණයක් වෙන්න ඇති ♪
♪ අපේ සියලු වංගු සහිත මාර්ග හරහා,
අපි සැමවිටම එකිනෙකා සොයා ගනිමු ♪
♪ කුණාටුව වැස්සක් බවට පත් වූ
අතර, සියල්ල ගසාගෙන ගියේය ♪
♪ ටිකෙන් ටික, සියල්ල පැහැදිලි වෙනවා ♪
♪ ඔබේ බැල්මෙන් ♪
♪ මට පිළිතුර හමු විය ♪
♪ හරිම ශක්තිමත් හැඟීමක් තියෙනවා ♪
♪ අපේ කතාව තවමත් දිග හැරෙනවා ♪
ෂාඕ.
මට මේක බලන්න ඕන.
♪ පරිපූර්ණ අවසානයක් බලාපොරොත්තුවෙන් ♪
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
♪ ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මා ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිටයි ♪
හරි හරී.
♪ මට පැහැදිලි කරන්න බැරි ආකර්ෂණයක් තියෙනවා ♪
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයා එක්ක යනවා.
♪ මගේ ඇස් ඔයා පස්සෙන් එනවා,
මගේ හදවත ඔයා පස්සෙන් එනවා ♪
♪ මට ඒක කරන්නම බෑ ♪
♪ මම අහස දෙස බලන විට ♪
♪ සැතපුම් ගණනකටවත් අපිව වෙන් කරන්න බෑ ♪
♪ මිහිරි ආශාව සුළඟේ පාවෙයි ♪
♪ මට ඔයා ළඟ ඉන්නවා දැනෙනවා ♪
♪ දැනෙනවා ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා ♪
♪ හිරු බැස යෑම අමතක කරන්න, වඩදිය බාදිය අමතක කරන්න ♪
♪ අවුරුදු ගෙවී යන ආකාරය නරඹන්න
සහ ලොව පුරා සැරිසරන්න ♪
♪ මගේ හිතේ ඉන්නේ ඔයා විතරයි ♪
♪ ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මා ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිටයි ♪
♪ ඉදිරි මාවත ♪
♪ අපි තබන සෑම පියවරක්ම ♪
♪ සතුට කරා අපව මෙහෙයවන්න ♪
මිනිස්සු හැමවෙලේම කියනවා
♪ ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මා ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිටයි ♪
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම
දෛවය විසින් කලින් නියම කර ඇත.
♪ මට පැහැදිලි කරන්න බැරි ආකර්ෂණයක් තියෙනවා ♪
♪ මගේ ඇස් ඔයා පස්සෙන් එනවා ♪
මට වයස අවුරුදු 10 දී,
♪ මගේ හදවත ඔබ පසුපස හඹා යයි,
මට එය වළක්වා ගත නොහැක ♪
මට ආදරණීය සහෝදරයෙක් අහිමි වුණා.
♪ මම අහස දෙස බලන විට ♪
මේ අවුරුද්දේ, 20 දී,
♪ සැතපුම් ගණනකටවත් අපිව වෙන් කරන්න බෑ ♪
දෛවය ඔහුව මා වෙත ආපසු ලබා දී ඇත.
♪ මිහිරි මතකයන් සුළඟ මත පාවෙයි ♪
♪ මට ඔයා ළඟ ඉන්නවා දැනෙනවා ♪
♪ ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ මා ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිටයි ♪
♪ ඉදිරි මාවත ♪
♪ අපි තබන සෑම පියවරක්ම ♪
♪ සතුට කරා අපව මෙහෙයවන්න ♪
♪ අපි දෙන්නම එතනට එමු ♪
[නිදර්ශනය]
ෂාඕ,
මම ඔයාට අලුත් අවුරුදු තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
ඔයාට ඒක ඉක්මනින්ම පේනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඒකට කැමති වෙයිද දන්නේ නැහැ.
නිදියන්න යන්න.
මම කැමතියි
ඔයාගෙන් ඕනෑම දෙයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥